Repository: Ivarssonjorgen/kms_translations
Catalog: locale/kms/kaf_*/default.po
Languages: zh_tw

source: Add New User
zh_tw: 新增使用者

source: Edit User
zh_tw: 編輯使用者

source: Are you sure you want to delete
zh_tw: 您確定要刪除

source: users
zh_tw: 使用者

source: users were deleted successfully
zh_tw: 使用者已成功刪除

source: Are you sure you want to delete the user
zh_tw: 您確定要刪除使用者

source: The user
zh_tw: 使用者

source: was deleted successfully
zh_tw: 已成功刪除

source: Passwords do not match
zh_tw: 密碼不相符

source: The User
zh_tw: 使用者

source: was added successfully
zh_tw: 已成功建立

source: This User ID is taken. Please choose another
zh_tw: 該使用者 ID 已有人使用。請選擇其他的使用者 ID

source: User ID must be a string or an email address, no spaces
zh_tw: 使用者 ID 必須為字串或電子郵件地址，不能有空格

source: was saved successfully
zh_tw: 已成功儲存

source: User Management
zh_tw: 使用者管理

source: Submit Users CSV
zh_tw: 送出使用者 CSV

source: The CSV was submitted. You can track the progress of your import from Kaltura Management Console (KMC)
zh_tw: CSV 檔案已送出。您可以從 Kaultura Management Console (KMC) 追蹤匯入的進度

source: ! Failed to submit CSV !
zh_tw: ! 送出 CSV 失敗 !

source: The config file
zh_tw: 該組態檔

source: is not writable
zh_tw: 不可寫入

source: Save is disabled
zh_tw: 已停用儲存

source: Configuration Management
zh_tw: 組態管理

source: Configuration saved
zh_tw: 組態已儲存

source: Error saving configuration - invalid URL schema
zh_tw: 組態儲存錯誤 - 無效的 URL 結構描述

source: schema must be http or https
zh_tw: 結構描述一定要是 http 或 https

source: Please correct the schema and save the configuration.
zh_tw: 請修正描述結構並儲存組態。

source: Please refresh the page and try again.
zh_tw: 請重新整理頁面並重試。

source: Security Validation Error
zh_tw: 安全驗證錯誤

source: Failed to save configuration
zh_tw: 儲存組態失敗

source: Please make sure that the config files backup folder exists, and that it is writable
zh_tw: 請確認組態檔的備份資料夾存在，以及該資料夾可寫入

source: Config Validation:
zh_tw: 組態驗證:

source: FAILED
zh_tw: 失敗

source: Your configuration for "%1" was saved.
zh_tw: 您的「%1」組態已儲存。

source: The cache was cleared
zh_tw: 快取已清除

source: We saved a backup file of your configuration under "%1".
zh_tw: 您在「%1」之下的組態備份檔案已儲存

source: Saving Configuration
zh_tw: 儲存組態

source: An error occurred while saving your configuration
zh_tw: 儲存您的組態時發生錯誤

source: Please check the logs for details
zh_tw: 詳細資料請參閱記錄檔

source: Field will be reset to it's default value.
zh_tw: 欄位將重設為預設值。

source: The cache was cleared.
zh_tw: 快取已清除。

source: Reset to default
zh_tw: 重設為預設值

source: Clear Cache
zh_tw: 清除快取

source: Log File Viewer
zh_tw: 記錄檔檢視器

source: Kaltura MediaSpace&trade; Configuration
zh_tw: Kaltura MediaSpace&trade; 組態

source: Import Configuration
zh_tw: 匯入組態

source: Your configuration was imported, and the cache was cleared. Click OK to go back to the
zh_tw: 您的組態已經匯入，快取也已經清除。請點擊 OK 以返回

source: The configuration import process has failed.
zh_tw: 組態匯入程序失敗。

source: Perhaps you can try again with a different file?
zh_tw: 或許您可以用不同的檔案重試?

source: maximum one file expected
zh_tw: 最多只允許 1 個檔案

source: Enter user id or name
zh_tw: 請輸入使用者 ID 或名稱

source: channel
zh_tw: 頻道

source: category
zh_tw: 類別

source: Sorry, you cannot access this page. Either access has been denied or page was not found.
zh_tw: 抱歉，您無法存取這個頁面。有可能是存取遭到拒絕，或找不到該頁面。

source: %1 Media
zh_tw: %1 媒體

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: The information was saved successfully
zh_tw: 資訊已成功儲存

source: A channel with the same name already exists. Please choose a different channel name.
zh_tw: 同名的頻道已存在。請選擇不同的頻道名稱。

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Channel %1 already exists.
zh_tw: 頻道 %1 已存在

source: Channel "%1" was deleted
zh_tw: 頻道「%1」已刪除

source: You cannot delete the media while it is published
zh_tw: 您無法在媒體發佈時刪除該媒體

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Options
zh_tw: 選項

source: Collaboration
zh_tw: 協作

source: Owner change failed, please try again.
zh_tw: 更換擁有者失敗，請重試。

source: You must choose entries to delete.
zh_tw: 您必須選擇要刪除的內容項目。

source: (You are not allowed to delete other %1 entries)
zh_tw: (您無法刪除其他 %1 個內容項目)

source: Successfully deleted %1 items!
zh_tw: %1 個項目已成功刪除!

source: Successfully deleted "%1"
zh_tw: 「%1」已成功刪除

source: Choose a file to upload
zh_tw: 選擇要上傳的檔案

source: Choose another file
zh_tw: 選擇其他檔案

source: Upload Media
zh_tw: 上傳媒體

source: Upload another file
zh_tw: 上傳其他檔案

source: User is already a collaborator.
zh_tw: 使用者已是協作者。

source: User was not found or is not eligible, choose a valid one.
zh_tw: 找不到使用者，或該使用者不符合資格，請選擇有效的使用者。

source: You must select a user and at least one permission.
zh_tw: 您必須選擇使用者與至少 1 項權限。

source: A category with the same name already exists. Please choose a different category name.
zh_tw: 同名的類別已存在。請選擇不同的類別名稱。

source: This instance does not require installation at this time
zh_tw: 該執行個體此刻不需要安裝

source: Requirements check
zh_tw: 需求檢查

source: Installation
zh_tw: 安裝

source: Done
zh_tw: 完成

source: The instanceId provided is already in use. Check the "force use instanceId" or provide another ID
zh_tw: 提供的執行個體 ID 已使用。請檢查「強迫使用執行個體 ID」，或提供其他 ID

source: Installation Error
zh_tw: 安裝錯誤

source: Knowledge base
zh_tw: 知識庫

source: KMS KB - Interface
zh_tw: KMS KB - 介面

source: Select a locale file:
zh_tw: 選取地區設定檔案:

source: Upload locale file
zh_tw: 上傳地區設定檔案

source: Select a locale icon:
zh_tw: 選取地區設定圖示:

source: Upload locale icon
zh_tw: 上傳地區設定圖示

source: Playlist successfully updated
zh_tw: 播放清單已成功更新

source: The playlist could not be updated
zh_tw: 該播放清單無法更新

source: Playlist
zh_tw: 播放清單

source: not found
zh_tw: 找不到

source: Search for media from:
zh_tw: 從此處搜尋媒體:

source: Search for tag:
zh_tw: 搜尋標籤:

source: Search for:
zh_tw: 搜尋:

source: Search Channels
zh_tw: 搜尋頻道

source: channels that include the text in their name or description
zh_tw: 含有其名稱或描述內文的頻道

source: Search Categories
zh_tw: 搜尋類別

source: categories that include the text in their name or description
zh_tw: 含有其名稱或描述內文的類別

source: This instance does not require upgrade at this time
zh_tw: 該執行個體本次不需要升級

source: Upgrade Error
zh_tw: 升級錯誤

source: Error in authentication. Auth Adapter %1 does not exist!
zh_tw: 驗證時發生錯誤。驗證配接器 %1 不存在!

source: The Redirect URL %1 is invalid
zh_tw: 重新導向 URL %1 無效

source: Invalid Username/Password provided
zh_tw: 提供的使用者名稱/密碼無效

source: Sorry, you cannot access this page.
zh_tw: 抱歉，您無法存取本頁面。

source: Search My Media
zh_tw: 搜尋我的媒體

source: Delete all selected media items
zh_tw: 刪除所有選取的媒體項目

source: Search for..
zh_tw: 搜尋 ..

source: Search for media found in:
zh_tw: 在下列中搜尋媒體:

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: User is not eligible for ownership, please choose a new owner
zh_tw: 使用者不具有擁有者的資格，請選擇新擁有者

source: Enter user name
zh_tw: 輸入使用者名稱

source: User name or ID
zh_tw: 使用者名稱或 ID

source: Value is longer than %max% characters
zh_tw: 數值長於 %max% 個字元

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name is a required field
zh_tw: 名稱是必要欄位

source: Description
zh_tw: 描述

source: Enter Description...
zh_tw: 輸入描述...

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Open
zh_tw: 公開

source: Anyone can view content (including anonymous users) but only admin role users and category members can contribute content.
zh_tw: 任何人都可以檢視內容 (包括匿名使用者)，但只有管理員角色使用者和類別會員才可以提供內容。

source: Restricted
zh_tw: 限制

source: All logged in users can view content but only Category members can contribute content.
zh_tw: 所有己登入使用者都可以檢視內容，但只有類別會員才可以提供內容。

source: Private
zh_tw: 私人

source: Only Category members can view and contribute content.
zh_tw: 只有類別會員才可以檢視和提供內容。

source: Privacy
zh_tw: 權限

source: All logged in users can view content and only channel members can contribute content.
zh_tw: 所有己登入使用者都可以檢視內容，但只有頻道會員才可以提供內容。

source: Only channel members can view and contribute content.
zh_tw: 只有頻道會員才可以檢視和提供內容。

source: Shared Repository
zh_tw: 共用存放庫

source: Only channel members can view and contribute content; Content may be published to other channels, according to publishing entitlements.
zh_tw: 只有頻道會員才可以檢視和提供內容；可根據發佈權益將內容發佈至其他頻道。

source: Public
zh_tw: 公開

source: Anyone can view content (including anonymous not logged-in users). Only channel members can contribute content according to their publishing entitlements.
zh_tw: 任何人都可以檢視內容 (包括匿名使用者和未登入使用者)。只有頻道會員才可以根據其發佈權益提供內容。

source: Back to Channel
zh_tw: 回到頻道

source: Entry name cannot exceed %d characters.
zh_tw: 項目名稱不能超出 %d 個字元。

source: Required for shared repository
zh_tw: 為共用存放庫所必要

source: Click to add required metadata for shared repository
zh_tw: 點擊以為共用存放庫新增必要的中繼資料

source: Assign the media to one or more filters:
zh_tw: 分配媒體到 1 個或多個濾鏡:

source: Go To Media
zh_tw: 前往媒體

source: Go To My Media
zh_tw: 前往我的媒體

source: Go To Shared Repository
zh_tw: 前往共用存放庫

source: Go To
zh_tw: 前往

source: Channel
zh_tw: 頻道

source: Category
zh_tw: 類別

source: * Required for Shared Repository
zh_tw: * 為共用存放庫所必要

source: Co-Editors and Co-Publishers
zh_tw: 共同編輯者與共同發佈者

source: Note:
zh_tw: 注意事項:

source: Sub categories under a private category will be visible only to members of those sub categories
zh_tw: 只有該子類別的其他成員才能檢視私人類別中的子類別

source: Back to Category
zh_tw: 回到類別

source: Important! Click for notes
zh_tw: 重要! 點擊以閱讀注意事項

source: Creating a new user with an existing user ID will override the existing user's info.
zh_tw: 建立新使用者時，使用已存在的使用者 ID，將會覆寫已存在使用者的資料。

source: User ID, password and email may only contain these characters: 0-9, full alphabet of most languages (utf-8) and ~ . ! @ # $ % _ - +.&nbsp; Extra data can contain anything but a single-quote (\'), double-quote (") or backslash (\\).
zh_tw: 使用者 ID、密碼和電子郵件地址只能含有下列字元: 0-9、大多數語言的所有字母 (utf-8) 以及 ~ . ! @ # $ % _ - +.&nbsp; 額外資料可以含有除了單引號 (\')、雙引號 (") 以及反斜線 (\\) 之外的任何字元。

source: To store name-value pairs in "Extra data": separate names from values with the equals sign (=) and separate name-value sets using a comma (,), e.g. name=value,lorem=ipsum,one=two.
zh_tw: 若要在「額外資料」中儲存名稱與值的配對，請將名稱和值以等號 (=) 隔開，並將名稱和值的組合以逗號 (,) 隔開，例如：name=value,lorem=ipsum,one=two。

source: Passwords cannot be retrieved but only overwritten.
zh_tw: 密碼不可擷取，只可覆寫。

source: User ID
zh_tw: 使用者 ID

source: First Name
zh_tw: 名字

source: Last Name
zh_tw: 姓氏

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: send by email
zh_tw: 使用電子郵件寄送

source: generate new password
zh_tw: 產生新密碼

source: Role
zh_tw: 角色

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Extra Data
zh_tw: 額外資料

source: Required
zh_tw: 必要

source: Upload configuration file
zh_tw: 上傳組態檔

source: Keep partner settings?
zh_tw: 保留夥伴設定?

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Login
zh_tw: 登入

source: Kaltura Server URL
zh_tw: Kaltura 伺服器 URL

source: Partner ID
zh_tw: 夥伴 ID

source: Instance ID
zh_tw: 執行個體 ID

source: Unique ID for this instance of MediaSpace installation.
zh_tw: 此 MediaSpace 安裝之執行個體的特別 ID。

source: Privacy Context
zh_tw: 隱私內容

source: String to be set as privacy context on KMS root category to enforce entitlement. Minimal length - 4 characters.
zh_tw: 要設為 KMS 根類別以強制權益的字串。最少要 4 個字元。

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Force instance id
zh_tw: 強制執行個體 ID

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Select File
zh_tw: 選取檔案

source: OK
zh_tw: 確定

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Title
zh_tw: 標題

source: Entry name
zh_tw: 項目名稱

source: Unique entry identifier
zh_tw: 獨特的項目識別碼

source: Scheduling
zh_tw: 排程

source: Media availability for viewing
zh_tw: 可供檢視的媒體

source: Media Type
zh_tw: 媒體類型

source: Media Owner
zh_tw: 媒體擁有者

source: Video
zh_tw: 影片

source: Owner not found
zh_tw: 找不到擁有者

source: Grid
zh_tw: 格線

source: Collapsed view
zh_tw: 摺疊檢視

source: Detailed view
zh_tw: 詳細資料檢視

source: Table
zh_tw: 表格

source: No Role - Sys Admin only
zh_tw: 沒有角色，僅限系統管理員

source: sessionLifetime was below the minimum. Using the minimum:
zh_tw: sessionLifetime 小於最小值。使用最小值:

source: Client > verifySSL changed to yes
zh_tw: 「客戶 > 確認 SSL」變更至「是」

source: Client > serviceUrl schema changed to
zh_tw: 「客戶 > serviceUrl 描述結構」變更至

source: Co-Editor
zh_tw: 共同編輯者

source: Co-Publisher
zh_tw: 共同發佈者

source: Co-Editor & Co-Publisher
zh_tw: 共同編輯者與共同發佈者

source: KMS Internal server error
zh_tw: KMS 內部伺服器錯誤

source: We are sorry, but something went wrong. Please try again or contact your support team for assistance.
zh_tw: 我們很抱歉，發生了錯誤。請重試或聯絡支援團隊獲得協助。

source: Page not found
zh_tw: 找不到頁面

source: We're sorry, the page you requested cannot be found. Please check the address line or follow the navigation menu.
zh_tw: 我們很抱歉，找不到您要求的頁面。請確認地址列，或跟隨導覽功能表。

source: Access Denied
zh_tw: 存取已拒絕

source: Invalid operation
zh_tw: 無效的操作

source: API Error
zh_tw: API 錯誤

source: Application Error
zh_tw: 應用程式錯誤

source: All fields should be filled with values
zh_tw: 所有欄位皆應填入值

source: Language "%1" is a selected language. If you want to delete this language you must first remove it from the selected languages list
zh_tw: "語言「%1」為選取的語言。如果您要刪除此 語言，必須先從選取的語言清單中移除此語言"

source: Language: "%1" is a selected language. If you want to edit this language you must first remove it from the selected languages list
zh_tw: "語言:「%1」為選取的語言。如果您要編輯此 語言，必須先從選取的語言清單中移除此語言"

source: Language code should be a unique code. The following languages already have the same code as you chose:
zh_tw: 語言代碼應為唯一代碼。下列語言已經使用了您所選擇的代碼:

source: Uploaded flag is not a valid image file
zh_tw: 上傳的旗標不是有效的影像檔案

source: Failed to upload flag image.
zh_tw: 上傳旗標影像失敗。

source: Most Recent - All published videos in channel or categories by creation date
zh_tw: 最近 - 頻道或類別中按建立日期排列的所有已發佈影片

source: Most Viewed - All published videos in channel or categories by number of plays
zh_tw: 最多人檢視 - 頻道或類別中按播放次數排列的所有已發佈影片

source: Most Liked - All published videos in channel or categories by number of likes
zh_tw: 最多人按讃 - 頻道或類別中按點讚次數排列的所有已發佈影片

source: Custom Playlist
zh_tw: 自訂播放清單

source: Most Viewed
zh_tw: 最多人檢視

source: Most Liked
zh_tw: 最多人按讚

source: Most Recent
zh_tw: 最近

source: Error in authentication. Auth Adapter "%1" does not exist!
zh_tw: 驗證時發生錯誤。驗證配接器 "%1" 不存在！

source: Published In
zh_tw: 發佈位置

source: Published channels
zh_tw: 已發佈頻道

source: Unlisted
zh_tw: 未列入清單

source: Unpublished
zh_tw: 取消發佈

source: Image
zh_tw: 圖像

source: Slides
zh_tw: 投影片

source: Your token expired. Please refresh your page
zh_tw: 您的 Token 已過期。請重新整理頁面

source: * Required To Publish
zh_tw: * 為發佈所必須

source: Active
zh_tw: 作用中

source: Upcoming
zh_tw: 近期

source: Expired
zh_tw: 過期

source: Abkhazian
zh_tw: 阿布哈茲文

source: Afar
zh_tw: 阿法爾文

source: Afrikaans
zh_tw: 南非荷蘭文

source: Albanian
zh_tw: 阿爾巴尼亞文

source: Amharic
zh_tw: 阿姆哈拉文

source: Arabic
zh_tw: 阿拉伯文

source: Armenian
zh_tw: 亞美尼亞文

source: Assamese
zh_tw: 阿薩姆文

source: Aymara
zh_tw: 艾馬拉文

source: Azerbaijani
zh_tw: 亞塞拜然文

source: Bashkir
zh_tw: 巴什基爾文

source: Basque
zh_tw: 巴斯克文

source: Bengali (Bangla)
zh_tw: 孟加拉文

source: Bhutani
zh_tw: 不丹文

source: Bihari
zh_tw: 比哈爾文

source: Bislama
zh_tw: 比斯拉馬文

source: Breton
zh_tw: 布列塔尼文

source: Bulgarian
zh_tw: 保加利亞文

source: Burmese
zh_tw: 緬甸文

source: Byelorussian (Belarusian)
zh_tw: 白俄羅斯文

source: Cambodian
zh_tw: 柬埔寨文

source: Catalan
zh_tw: 加泰羅尼亞文

source: Chinese
zh_tw: 中文

source: Corsican
zh_tw: 科西嘉文

source: Croatian
zh_tw: 克羅埃西亞文

source: Czech
zh_tw: 捷克文

source: Danish
zh_tw: 丹麥文

source: Dutch
zh_tw: 荷蘭文

source: English
zh_tw: 英文

source: English (American)
zh_tw: 英文 (美國)

source: English (British)
zh_tw: 英文 (英國)

source: Esperanto
zh_tw: 世界文

source: Estonian
zh_tw: 愛沙尼亞文

source: Faeroese
zh_tw: 法羅文

source: Farsi
zh_tw: 波斯文

source: Fiji
zh_tw: 斐濟文

source: Finnish
zh_tw: 芬蘭文

source: French
zh_tw: 法文

source: Frisian
zh_tw: 菲士蘭文

source: Gaelic (Manx)
zh_tw: 蓋爾文 (曼島文)

source: Gaelic (Scottish)
zh_tw: 蓋爾文 (蘇格蘭文)

source: Galician
zh_tw: 加利西亞文

source: Georgian
zh_tw: 喬治亞文

source: German
zh_tw: 德文

source: Greek
zh_tw: 希臘文

source: Greenlandic
zh_tw: 格陵蘭文

source: Guarani
zh_tw: 瓜拉尼文

source: Gujarati
zh_tw: 古吉拉特文

source: Hausa
zh_tw: 豪薩文

source: Hebrew
zh_tw: 希伯來文

source: Hindi
zh_tw: 印地文

source: Hungarian
zh_tw: 匈牙利文

source: Icelandic
zh_tw: 冰島文

source: Indonesian
zh_tw: 印度尼西亞文

source: Interlingua
zh_tw: 人工國際文

source: Interlingue
zh_tw: 西洋文

source: Inuktitut
zh_tw: 依奴提圖特文

source: Inupiak
zh_tw: 依奴皮維克文

source: Irish
zh_tw: 愛爾蘭文

source: Italian
zh_tw: 義大利文

source: Japanese
zh_tw: 日文

source: Javanese
zh_tw: 爪哇文

source: Kannada
zh_tw: 康納達文

source: Kashmiri
zh_tw: 喀什米爾文

source: Kazakh
zh_tw: 哈薩克文

source: Kinyarwanda (Ruanda)
zh_tw: 盧安達文

source: Kirghiz
zh_tw: 吉爾吉斯文

source: Kirundi (Rundi)
zh_tw: 克倫地文

source: Korean
zh_tw: 韓文

source: Kurdish
zh_tw: 庫德文

source: Laothian
zh_tw: 寮文

source: Latin
zh_tw: 拉丁文

source: Latvian (Lettish)
zh_tw: 拉脫維亞文

source: Limburgish (Limburger)
zh_tw: 林堡文

source: Lingala
zh_tw: 林格拉文

source: Lithuanian
zh_tw: 立陶宛文

source: Macedonian
zh_tw: 馬其頓文

source: Malagasy
zh_tw: 馬拉加斯文

source: Malay
zh_tw: 馬來文

source: Malayalam
zh_tw: 馬拉雅拉姆文

source: Maltese
zh_tw: 馬爾他文

source: Maori
zh_tw: 毛利文

source: Marathi
zh_tw: 馬拉提文

source: Moldavian
zh_tw: 摩爾多瓦文

source: Mongolian
zh_tw: 蒙古文

source: Multilingual
zh_tw: 多語言的

source: Nauru
zh_tw: 諾魯文

source: Nepali
zh_tw: 尼泊爾文

source: Norwegian
zh_tw: 挪威文

source: Occitan
zh_tw: 奧克文

source: Oriya
zh_tw: 歐利亞文

source: Oromo (Afan, Galla)
zh_tw: 奧羅莫文 (阿方奧羅莫文、蓋拉文)

source: Pashto (Pushto)
zh_tw: 普什圖文

source: Polish
zh_tw: 波蘭文

source: Portuguese
zh_tw: 葡萄牙文

source: Punjabi
zh_tw: 旁遮普文

source: Quechua
zh_tw: 奇楚瓦文

source: Rhaeto-Romance
zh_tw: 雷托羅曼斯文

source: Romanian
zh_tw: 羅馬尼亞文

source: Russian
zh_tw: 俄羅斯文

source: Samoan
zh_tw: 薩摩亞文

source: Sangro
zh_tw: 桑格羅文

source: Sanskrit
zh_tw: 梵文

source: Serbian
zh_tw: 塞爾維亞文

source: Serbo-Croatian
zh_tw: 塞爾維亞-克羅埃西亞文

source: Sesotho
zh_tw: 塞索托文

source: Setswana
zh_tw: 札那文

source: Shona
zh_tw: 修納文

source: Sindhi
zh_tw: 信德文

source: Sinhalese
zh_tw: 僧伽羅文

source: Siswati
zh_tw: 史瓦濟文

source: Slovak
zh_tw: 斯洛伐克文

source: Slovenian
zh_tw: 斯洛維尼亞文

source: Somali
zh_tw: 索馬利亞文

source: Spanish
zh_tw: 西班牙文

source: Sundanese
zh_tw: 蘇丹文

source: Swahili (Kiswahili)
zh_tw: 斯瓦希里文

source: Swedish
zh_tw: 瑞典文

source: Tagalog
zh_tw: 他加祿文

source: Tajik
zh_tw: 塔吉克文

source: Tamil
zh_tw: 泰米爾文

source: Tatar
zh_tw: 韃靼文

source: Telugu
zh_tw: 泰盧固文

source: Thai
zh_tw: 泰文

source: Tibetan
zh_tw: 藏文

source: Tigrinya
zh_tw: 提格利尼亞文

source: Tonga
zh_tw: 東加文

source: Tsonga
zh_tw: 聰加文

source: Turkish
zh_tw: 土耳其文

source: Turkmen
zh_tw: 土庫曼文

source: Twi
zh_tw: 契維文

source: Uighur
zh_tw: 維吾爾文

source: Ukrainian
zh_tw: 烏克蘭文

source: Urdu
zh_tw: 烏爾都文

source: Uzbek
zh_tw: 烏茲別克文

source: Vietnamese
zh_tw: 越南文

source: Volapuk
zh_tw: 沃拉普克文

source: Welsh
zh_tw: 威爾斯文

source: Wolof
zh_tw: 沃洛夫文

source: Xhosa
zh_tw: 科薩文

source: Yiddish
zh_tw: 意第緒文

source: Yoruba
zh_tw: 約魯巴文

source: Zulu
zh_tw: 祖魯文

source: Media Upload
zh_tw: 媒體上傳

source: Webcam Recording
zh_tw: 網路攝影機錄製

source: My Media
zh_tw: 我的媒體

source: Channels
zh_tw: 頻道

source: My Channels
zh_tw: 我的頻道

source: My Playlists
zh_tw: 我的播放清單

source: In order to use the latest functionality and apply the latest bug fixes it is recommended that we upgrade the version of the widgets used in your MediaSpace (including the players).
zh_tw: 為了使用最新的功能並套用最新的 Bug 修正。我們推薦為您的 MediaSpace (包含播放器) 中使用的小工具版本升級。

source: Would you like to automatically upgrade the widgets used in your MediaSpace?
zh_tw: 您想要自動升級您 MediaSpace 中使用的小工具嗎?

source: Yes - The upgrade process will create new widgets and override your MediaSpace configuration with these out-of-the box uiConfs. If you have customized any of the widgets, please review the release notes and change log to see how to apply those changes to your customized widgets.
zh_tw: 是 - 更新程序將會建立新的小工具，並以預設的 uiConf 覆寫您的 MediaSpace 組態。如果您曾自訂任何小工具，請查看版本資訊和變更記錄，以了解如何套用這些變更至您自訂的小工具。

source: No - the upgrade process will not override your MediaSpace configuration and keep your current widgets. In this case you will need to update your widgets manually by following the release notes and change log.
zh_tw: 否 - 升級程序將不會覆寫您的 MediaSpace 組態，並保留您現有的小工具。您將需要依版本資訊和變更記錄手動更新您的小工具。

source: An error occurred while trying to save .mo file, please try again.
zh_tw: 嘗試儲存 .mo 檔案時發生錯誤，請再試一次。

source: Error opening translation file.
zh_tw: 開啟轉譯檔案時發生錯誤。

source: .mo file provided is not a valid Zend getText file
zh_tw: 提供的 .mo 檔案不是有效的 Zend getText 檔案

source: Provided .mo file is not valid
zh_tw: 提供的 .mo 檔案無效

source: Close
zh_tw: 關閉

source: and Moderated
zh_tw: 已審查項目

source: Moderated
zh_tw: 已仲裁

source: Add
zh_tw: 新增

source: EDIT
zh_tw: 編輯

source: CLONE
zh_tw: 複製

source: DELETE
zh_tw: 刪除

source: You cannot edit the media while it is published
zh_tw: 您無法編輯已發佈的媒體

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: private
zh_tw: 私人

source: published
zh_tw: 已發佈

source: unlisted
zh_tw: 未列入清單

source: pending
zh_tw: 待決

source: rejected
zh_tw: 已拒絕

source: rejectedEntry
zh_tw: 已拒絕的內容項目

source: All Media
zh_tw: 所有媒體

source: Media
zh_tw: 媒體

source: Views
zh_tw: 檢視

source: Likes
zh_tw: 讚

source: Alphabetical Ascending
zh_tw: 依字母排序遞增

source: Alphabetical
zh_tw: 依字母順序

source: Alphabetical Descending
zh_tw: 依字母排序遞減

source: Forgot Password
zh_tw: 忘記密碼

source: Replace File
zh_tw: 取代檔案

source: Upload complete
zh_tw: 上傳完成

source: Are you sure you want to replace the existing file?
zh_tw: 您確定要取代現有的檔案嗎?

source: Replace image
zh_tw: 取代影像

source: Upload image
zh_tw: 上傳影像

source: Are you sure you want to replace the existing image?
zh_tw: 您確定要取代現有的影像嗎?

source: Replace slide deck
zh_tw: 取代投影片組

source: Upload slide deck
zh_tw: 上傳投影片組

source: Are you sure you want to replace the existing slide deck?
zh_tw: 您確定要取代現有的投影片組嗎?

source: Logout
zh_tw: 登出

source: year
zh_tw: 年

source: week
zh_tw: 周

source: day
zh_tw: 天

source: hour
zh_tw: 小時

source: minute
zh_tw: 分

source: second
zh_tw: 秒

source: %s Minutes ago
zh_tw: %s 分鐘前

source: A moment ago
zh_tw: 不久之前

source: An hour ago
zh_tw: 1 小時前

source: %s Hours ago
zh_tw: %s 小時前

source: A day ago
zh_tw: 1 天前

source: %s Days ago
zh_tw: %s 天前

source: A week ago
zh_tw: 1 周前

source: %s Weeks ago
zh_tw: %s 周前

source: A month ago
zh_tw: 1 個月前

source: %s Months ago
zh_tw: %s 個月前

source: A year ago
zh_tw: 1 年前

source: %s Years ago
zh_tw: %s 年前

source: logout
zh_tw: 登出

source: login
zh_tw: 登入

source: 1 Shared Repository
zh_tw: 1 個共用存放庫

source: %s Shared Repositories
zh_tw: %s 個共用存放庫

source: Add New
zh_tw: 新增

source: Your additional media will be presented once it is ready and approved.
zh_tw: 您的其他媒體會在就緒且經核准時顯示。

source: Refresh Now
zh_tw: 立即重新整理

source: Your additional media will be presented once it is ready.
zh_tw: 您的其他媒體將會在就緒時顯示。

source: You must choose entries to add.
zh_tw: 您必須選擇要新增的內容項目。

source: Cannot publish from a Shared Repository and My-Media together
zh_tw: 無法一起從共用存放庫和我的媒體發佈

source: You are not allowed to publish entry "<strong>%1</strong>".
zh_tw: 您無法發佈內容項目「<strong>%1</strong>」。

source: You are not allowed to publish entry "<strong>%1</strong>". The media is pending
zh_tw: 您無法發佈內容項目「<strong>%1</strong>」。該媒體正在待決中

source: You are not allowed to publish entry "<strong>%1</strong>". The media is being converted
zh_tw: 您無法發佈內容項目「<strong>%1</strong>」。該媒體正在轉換中

source: You cannot publish entry "<strong>%1</strong>". The entry owner should fill the required fields first.
zh_tw: 您無法發佈內容項目「<strong>%1</strong>」。該內容項目的擁有者應先填寫必要欄位。

source: You cannot publish entry <strong>
zh_tw: 您無法發佈內容項目 <strong>

source: You cannot publish entry <strong>%1</strong> to shared repositories. The entry owner should fill the required fields first.
zh_tw: 您無法發佈內容項目 <strong>%1</strong> 到共用存放庫。該內容項目的擁有者應先填寫必要欄位。

source: Media "%1" could not be published. Try unpublishing this media from other galleries/channels and try again
zh_tw: 媒體「%1」無法發佈。請嘗試從其他媒體庫/頻道中取消發佈該媒體，再重試。

source: Note that your media will not be listed until a moderator approves it.
zh_tw: 請注意，您的媒體將不會出現在清單上，直到主席核准。

source: All media was published successfully.
zh_tw: 所有媒體已成功發佈。

source: An error occured while trying to publish media.
zh_tw: 嘗試發佈媒體時發生錯誤。

source: Add to Channel
zh_tw: 新增至頻道

source: Add to Gallery
zh_tw: 新增至影片庫

source: Add Media
zh_tw: 新增媒體

source: Please select playlist to update.
zh_tw: 請選擇要更新的播放清單。
